
Tentu saja banyak tantangan yang kami hadapi di awal berdirinya kueibuhasan. Namun dengan penuh optimisme kami hadapi tantangan demi tantangan tersebut dengan kerja keras pantang menyerah. kueibuhasan tidak dilahirkan dengan langsung menjadi hebat. Namun kueibuhasan dimulai dengan mengusung semangat tak kenal lelah untuk menjadi hebat dan luar biasa.
				Seiring waktu, alhamdulillah respon masyarakan terhadap kueibuhasan sangat positif sehingga pada pertengahan 2012 kami memberanikan diri untuk membuka kantor sendiri dan mulai merekrut tim. Saat ini kami didukung oleh lebih dari 20 orang tenaga profesional berdedikasi tinggi yang senantiasa mengeluarkan kemampuan terbaiknya untuk mewujudkan visi kueibuhasan : <div class="merah" style="color:#dd243e;font-weight:bold">menjadi 10 besar brand fashion anak di Indonesia pada tahun 2017.</div> 

